PLANEJAMENTO - SITE BARBEARIA 1.0

1. Escopo - 
Elaborar um site que em um primeiro momento só apresente as informações da barbearia.

2. Requisitos funcionais -
- Mostrar a localização da barbearia,
- Mostrar os serviços oferecidos pelo estabelecimento,
- Mostrar Missão, Visão e valores (quem somos),
- Mostrar os profissionais que trabalham no lugar,
- Mostrar horário de funcionamento,
- Mostrar telefones para contato;

3. Requisitos não funcionais - 
- Cadastro de clientes no BD,
- Controle de agendamento dos profissionais,
- Agendamento de cortes cliente,
- Planos Basic, Standart e Premium.

4. Tecnologias - 
- Visual Studio Code com HTML, CSS e Javascript,
- Bootstrap.

5. Cronograma - 
- Vamos montar juntos !

6. Levantamento da concorrência - funcionalidades - 
- O que a concorrência faz que podemos implementar em futuras versões do projeto ? 

7. Wireframe - 
- Desenho básico da tela do site.
